Repository: byteball/obyte-gui-wallet
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: 'Receive' tab → 'Claim funds using textcoin' button.
ja_jp: 「'受取」タブ→「textcoinでお金を受け取る」ボタン
ko_kr: '받기' 탭 → '텍스트코인을 이용한 자금 요청' 버튼

source: (The site won't see your balance and no money will be spent)
ja_jp: (サイトが残高を見たり、お金を使用することはありません)
ko_kr: (사이트는 당신의 잔액을 표시하지 않고 어떠한 돈도 들어가지 않습니다.)

source: (current wallet)
ja_jp: (現在のウォレット)
ko_kr: (현재 지갑)

source: (my other wallet)
ja_jp: (他のウォレット)
ko_kr: (나의 다른 지갑)

source: (possible double spend)
ja_jp: (二重払いの可能性あり)
ko_kr: (이중 지불 가능성 있음)

source: -- Select co-signer --
ja_jp: -- 連署者を選択してください --
ko_kr: -- 공동 서명자 선택 --

source: 12 words separated by dashes
ja_jp: ダッシュで区切られた12のワード
ko_kr: 대시로 구분된 12단어

source: About Obyte
ko_kr: Obyte 소개

source: Accept
ja_jp: 承認
ko_kr: 수락

source: Accept invitation
ja_jp: 招待の受け入れ
ko_kr: 초대 수락

source: Accept invitation from the other device
ja_jp: 他のデバイスからの招待の受け入れ
ko_kr: 다른 기기에서 요청한 초대 수락

source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정

source: Add Bot
ja_jp: Botを追加
ko_kr: 봇 추가

source: Add a new device
ja_jp: デバイスの追加
ko_kr: 새로운 기기 추가

source: Add a new entry
ja_jp: エントリーの追加
ko_kr: 새로운 주소 추가

source: Add address
ko_kr: 주소 추가

source: Add answer
ko_kr: 답변 추가

source: Add fields
ja_jp: 入力欄を追加
ko_kr: 필드 추가

source: Add wallet
ja_jp: ウォレットを追加
ko_kr: 지갑 추가

source: Added
ja_jp: 追加済
ko_kr: 추가됨

source: Address
ja_jp: アドレス
ko_kr: 주소

source: Address to attest
ja_jp: 認証するアドレス
ko_kr: 인증하려는 주소

source: Addressbook
ja_jp: アドレス帳
ko_kr: 주소록

source: Addresses
ko_kr: 주소

source: Advanced
ja_jp: 上級者向け
ko_kr: 고급 설정

source: After accepting the contract, you will be asked to sign a transaction containing this contract's hash. This second step happens as soon as the offerer receives your response.
ko_kr: 이 계약에 동의한 후에는 이 계약의 해시가 포함된 트랜잭션에 서명할 것을 요청받을 것입니다. 이 두 번째 과정은 계약 제공자가 당신의 응답을 받자마자 발생합니다.

source: After writing it down, find this transaction in
ja_jp: 書き留めてからこのトランザクションを探します
ko_kr: 텍스트코인 정보를 별도로 기록하세요. 관련 트랜잭션은 이곳에서 확인할 수 있습니다

source: Agree
ja_jp: 同意します
ko_kr: 동의합니다

source: All Wallet Addresses
ja_jp: 全てのウォレットアドレス
ko_kr: 모든 지갑 주소

source: All contributions to Obyte's translation are welcome. Sign up at crowdin.com and join the O<sub>byte</sub> project at
ko_kr: Obyte 번역 공헌은 언제나 환영합니다. crowdin.com 에 가입하시고 O<sub>byte</sub> 프로젝트 번역 공헌자로 합류해주세요.

source: Already Paid
ja_jp: 既に支払い済みです
ko_kr: 이미 결제했음

source: Already saved
ja_jp: 保存済みです
ko_kr: 이미 저장됨

source: Also
ja_jp: また
ko_kr: 또한

source: Also in the Settings menu, you will find security options such as setting a password.
ja_jp: また、設定メニューにパスワード設定のセキュリティオプションがあります。
ko_kr: 설정 메뉴에서 비밀번호 설정같은 보안 옵션을 설정할 수 있습니다.

source: Also, don't forget to delete your seed
ja_jp: また、シードを削除するのを忘れないでください。
ko_kr: 또한, 시드를 꼭 삭제해주세요

source: Amount
ja_jp: 金額
ko_kr: 수량

source: Answer
ko_kr: 답변

source: Answer:
ja_jp: 回答 :
ko_kr: 답변:

source: Approve wallet creation on other devices
ja_jp: 他のデバイスでウォレットの作成を認める
ko_kr: 다른 장치에서 지갑 생성하기 승인

source: Are you sure you want to delete the backup words?
ja_jp: 復元フレーズを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 백업 단어를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this wallet?
ja_jp: 本当にこのウォレットを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 지갑을 삭제하시겠습니까?

source: Asset
ja_jp: 資産
ko_kr: 자산

source: Attest profile data linked to any Obyte address.
ko_kr: Obyte 주소와 연결된 프로필 데이터를 인증하세요.

source: Attestation
ja_jp: 個人認証
ko_kr: 인증

source: Attested address:
ja_jp: 認証済みアドレス
ko_kr: 인증된 주소:

source: Attested by:
ja_jp: 認証者:
ko_kr: 인증처:

source: Attestor addresses
ja_jp: アテスターアドレス
ko_kr: 인증을 담당한 주소

source: Auto-update the witness list from the hub
ja_jp: ハブからwitnessリストの自動アップデート
ko_kr: 허브에서 증인 목록 자동 업데이트

source: Auto-update the witness list from this hub
ja_jp: このハブからwitnessリストの自動アップデート
ko_kr: 이 허브에서 증인 목록 자동 업데이트

source: Available Balance
ja_jp: 送金可能残高
ko_kr: 사용할 수 있는 잔액

source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로

source: Backup now
ja_jp: 今すぐバックアップ
ko_kr: 지금 백업하기

source: Backup wallet seed
ja_jp: ウォレットシードのバックアップ
ko_kr: 지갑 시드 백업하기

source: Backup words deleted
ja_jp: バックアップフレーズを削除しました。
ko_kr: 백업 단어 삭제됨

source: Backups
ja_jp: バックアップ
ko_kr: 백업

source: Bad profile
ja_jp: 誤ったプロフィール
ko_kr: 나쁜 프로필

source: Balance By Address
ja_jp: アドレスごとの残高
ko_kr: 주소 보유 잔액

source: Before receiving funds, it is highly recommended you backup your wallet keys.
ja_jp: 送金してもらう前に、このウォレットをバックアップすることを強くおすすめします。
ko_kr: 자금을 받기 전에 지갑 키를 백업해 둘 것을 강력히 권장합니다.

source: Better yet, use multisig wallets with redundancy,
ja_jp: できれば、冗長性を備えたマルチシグウォレットを使用してください。
ko_kr: 더 좋은 선택은 좀 더 유연하게 관리할 수 있는 다중 서명 지갑을 사용하는 것입니다.

source: Bind payment
ja_jp: 条件付き支払い
ko_kr: 결제 연결하기

source: Bind the payment to a condition
ja_jp: 条件付き支払い
ko_kr: 조건부 계약과 결제 연결하기

source: Bitcoin URI is NOT valid!
ja_jp: Bitcoin URI が無効です！
ko_kr: 올바른 비트코인 URI가 아닙니다!

source: Bot Store
ja_jp: Botストア
ko_kr: 봇 스토어

source: Both you and {{correspondent.name}} enabled local chat history recording.
ja_jp: あなたと{{correspondent.name}} の双方がローカルチャットの履歴を保存できます。
ko_kr: 당신과 {{correspondent.name}} 둘 다 로컬 채팅 내역 기록을 이용 가능하게 했습니다.

source: Browser unsupported
ja_jp: ブラウザ未対応
ko_kr: 지원하지 않는 브라우저입니다.

source: CANCEL
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

source: CONTINUE
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음 단계로

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

source: Change hub:
ja_jp: ハブの変更:
ko_kr: 허브 변경:

source: Changing wallet alias only affects the local wallet name.
ja_jp: ウォレットの別名を変更しても、この端末でしか変わりません。
ko_kr: 지갑 별명 변경은 로컬 지갑 이름에만 영향을 줍니다.

source: Chat
ja_jp: チャット
ko_kr: 채팅

source: Choose File
ja_jp: ファイルを選択
ko_kr: 파일을 선택하세요

source: Choose private profile
ja_jp: 個人プロフィールを選択してください
ko_kr: 개인 프로필을 선택하세요

source: Choose the device to send to
ja_jp: 送付先デバイスの選択
ko_kr: 보낼 기기를 선택하세요.

source: Choose which fields to send:
ja_jp: どのフィールドを送信するか選択してください:
ko_kr: 보낼 필드를 선택하세요:

source: Claim funds
ja_jp: お金を請求する
ko_kr: 자금 요청하기

source: Claim funds by textcoin
ja_jp: textcoinでお金を請求する
ko_kr: 텍스트코인으로 자금 요청하기

source: Claim funds using textcoin
ja_jp: textcoinでお金を受け取る
ko_kr: 텍스트코인을 이용해 자금 요청하기

source: Claiming...
ja_jp: 請求しています...
ko_kr: 요청중...

source: Click this button to create a payment file and send it to a recipient.
ja_jp: このボタンをクリックして支払いファイルを作成し、受取人へ送ってください。
ko_kr: 결제 파일을 생성하고 수신자에게 이것을 보내려면 이 버튼을 클릭하세요.

source: Click this button to create payment and share it via private message in chat apps or to create a paper wallet.
ja_jp: このボタンをクリックして支払いを作成し、チャットアプリのプライベートメッセージでシェアするか、ペーパーウォレットを作成します。
ko_kr: 종이 지갑을 생성하거나 결제를 생성하고 그것을 채팅 앱에 개인 메세지를 통해 공유하려면 이 버튼을 클릭하세요.

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기

source: Co-signers
ja_jp: 連署者
ko_kr: 공동 서명자

source: Co-signers for multisig
ja_jp: マルチシグの連署者
ko_kr: 다중 서명을 위한 공동 서명자

source: Color
ja_jp: 色
ko_kr: 색상

source: Commit hash
ja_jp: コミットのハッシュ値
ko_kr: 커밋 해시

source: Compress the file? (Slower)
ja_jp: ファイルを圧縮しますか？(時間がかかります)
ko_kr: 파일을 압축하시겠습니까?(약간의 시간 필요)

source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인

source: Confirm Vote
ja_jp: 投票を確認
ko_kr: 투표 확인

source: Confirm payment
ja_jp: 支払いの確認
ko_kr: 결제 확인

source: Confirm vote
ja_jp: 投票を確認
ko_kr: 투표 확인

source: Confirmed
ja_jp: 確認済み
ko_kr: 확인됨

source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처

source: Copied to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーしました
ko_kr: 클립보드에 복사되었습니다

source: Copy
ja_jp: 以下のテキストをコピーし、
ko_kr: 복사하기

source: Correspondents and chats are not restored.
ko_kr: 채팅 및 기존에 추가했던 기기는 복구되지 않습니다.

source: Cosigners
ko_kr: 공동 서명자

source: Could not create payment proposal
ja_jp: 送金依頼を作成できませんでした
ko_kr: 지불 계획안을 만들 수 없습니다.

source: Could not create using the specified extended private key
ja_jp: 指定された拡張秘密鍵で作成できませんでした。
ko_kr: 특정한 확장된 개인 키를 사용하여 만들 수 없습니다.

source: Could not create using the specified extended public key
ja_jp: 指定された拡張公開鍵で作成できませんでした。
ko_kr: 특정한 확장된 개인 키를 사용하여 만들 수 없습니다.

source: Could not create: Invalid wallet seed
ja_jp: 作成できません：ウォレットの復元フレーズが不正です。
ko_kr: 만들 수 없습니다: 지갑 시드가 올바르지 않습니다

source: Could not decrypt
ja_jp: 復号化できませんでした
ko_kr: 복호화할 수 없습니다

source: Could not fetch transaction history
ja_jp: 取引履歴を取得できませんでした。
ko_kr: 거래내역을 가져올 수 없습니다

source: Could not import
ja_jp: インポートできませんでした。
ko_kr: 가져오기를 할 수 없습니다

source: Could not import. Check input file and password
ja_jp: インポートできませんでした。入力ファイルとパスワードが正しいかご確認下さい。
ko_kr: 가져오기를 할 수 없습니다. 파일과 비밀번호를 확인해주세요

source: Could not send payment
ja_jp: 送金できませんでした。
ko_kr: 결제 대금을 보낼 수 없습니다.

source: Country
ja_jp: 国
ko_kr: 국가

source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 작성

source: Create a new wallet
ja_jp: ウォレットの新規作成
ko_kr: 새로운 지갑 추가

source: Create new wallet
ja_jp: 新規ウォレット作成
ko_kr: 새로운 지갑 만들기

source: Create {{requiredCosigners}}-of-{{totalCosigners}} wallet
ja_jp: {{requiredCosigners}}-of-{{totalCosigners}} ウォレットを作成
ko_kr: {{requiredCosigners}}/{{totalCosigners}} 지갑 만들기

source: Created:
ja_jp: 作成済 :
ko_kr: 작성:

source: Creating Profile...
ja_jp: ウォレット作成中…
ko_kr: 프로필 만드는 중..

source: Creating Wallet...
ja_jp: ウォレット作成中…
ko_kr: 지갑 만드는 중...

source: DELETE WORDS
ja_jp: フレーズを削除
ko_kr: 단어 삭제

source: Data
ja_jp: データ
ko_kr: 데이타

source: Data into datafeed
ja_jp: データフィード
ko_kr: 데이터피드 데이터

source: Datafeed name
ja_jp: データフィード名
ko_kr: 데이터피드 이름

source: Datafeed value
ja_jp: データフィード値
ko_kr: 데이터피드 값

source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜

source: Date of birth
ja_jp: 生年月日
ko_kr: 생일

source: Declined
ja_jp: 拒否されました。
ko_kr: 거절됨

source: Definition
ja_jp: 定義
ko_kr: 정의

source: Definition of smart address
ja_jp: スマートアドレスの定義
ko_kr: 스마트 주소 정의

source: Definitions of addresses
ja_jp: アドレスの定義
ko_kr: 주소 정의

source: Delete Wallet
ja_jp: ウォレットを削除
ko_kr: 지갑 삭제

source: Delete wallet
ja_jp: ウォレットを削除
ko_kr: 지갑 삭제

source: Deleting the textcoin will remove the ability to claim it back or resend
ja_jp: textcoinを削除すると返金や再送信ができなくなります
ko_kr: 텍스트코인을 삭제하면 자금을 되찾거나 재전송할 수 있는 능력도 함께 사라집니다.

source: Derivation Strategy
ja_jp: 派生パス
ko_kr: 파생 전략

source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 상세

source: Device address
ja_jp: デバイスのアドレス
ko_kr: 장치 주소

source: Device name
ja_jp: デバイス名
ko_kr: 장치 이름

source: Device name is visible to other devices you communicate with.
ja_jp: デバイス名は他の端末とやりとりする際に表示されます。
ko_kr: 장치 이름은 당신과 통신하는 다른 장치에 표시됩니다.

source: Do not clone wallets, stop using the original wallet with this seed.
ja_jp: ウォレットを複製しないでください。このシードを使って元のウォレットを使用しないでください。
ko_kr: 지갑을 복제하지 마세요. 이 시드를 가진 원본 지갑은 더 이상 사용하지 마세요.

source: Do not use it to clone the wallet.
ja_jp: ウォレットを複製するために使わないでください。
ko_kr: 지갑 복제를 목적으로 전체 백업 기능을 사용하지 마세요.

source: Don't see your language on Crowdin? Contact the Owner on Crowdin! We'd love to support your language.
ja_jp: ご自身の言語はCrowdinで見当たりませんか？Crowdinの管理者に連絡とってください。対応させていただきます。
ko_kr: Crowdin에서 당신의 모국어가 보이지 않습니까? Crowdin의 운영자와 연락하세요! 여러분의 모국어를 지원하고 싶습니다.

source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료

source: Download CSV file
ja_jp: CSVファイルをダウンロード
ko_kr: CSV 파일 다운로드

source: Download the entire Obyte database
ko_kr: 전체 Obyte 데이터베이스 다운로드

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집

source: Either you or {{correspondent.name}} have chat history recording disabled. History is not saved for anyone now.
ja_jp: あなたか{{correspondent.name}}のどちらかがチャット履歴の記録を無効にしています。現在、履歴は保存されません。
ko_kr: 당신이나 {{correspondent.name}}은 채팅 내역 기록을 이용하지 못하게 되었습니다. 기록은 현재 누구에게도 저장되어있지 않습니다.

source: Enable push notifications
ja_jp: プッシュ通知の有効化
ko_kr: 푸시 알림 받기

source: Enter the pairing code received from the other device, or use your camera (icon at the upper right corner) to scan the QR code displayed on the other device.
ja_jp: 他のデバイスのペアリングコードを入力するか、カメラ（右上のアイコン）を使って他のデバイスのQRコードをスキャンしてください。
ko_kr: 다른 장치로 부터 받은 페어링 코드를 입력하거나 카메라(오른쪽 상단에 아이콘)을 사용하여 다른 장치에 표시된 QR코드를 스캔합니다.

source: Enter your password
ja_jp: パスワードを入力して下さい。
ko_kr: 패스워드를 입력해주세요

source: Error creating wallet
ja_jp: ウォレット作成エラー
ko_kr: 지갑 생성 중 오류

source: Export
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내기

source: Export completed successfully
ja_jp: エクスポートが完了しました。
ko_kr: 내보내기 완료

source: Exporting...
ja_jp: エクスポート中...
ko_kr: 내보내기 진행 중...

source: Extended Public Keys
ja_jp: 拡張公開鍵
ko_kr: 공개 키 확장

source: Failed to export
ja_jp: エクスポートに失敗しました。
ko_kr: 내보내기 실패

source: Fee
ja_jp: 手数料
ko_kr: 수수료

source: Field
ja_jp: フィールド
ko_kr: 필드

source: Finality
ja_jp: 完了
ko_kr: 최종

source: First name
ja_jp: 名
ko_kr: 이름

source: From
ko_kr: 전송자

source: Full address:
ja_jp: フルアドレス :
ko_kr: 전체 주소:

source: Full backup
ja_jp: フルバックアップ
ko_kr: 전체 백업

source: GET STARTED
ja_jp: はじめよう
ko_kr: 시작하기

source: Generate QR Code
ja_jp: QRコードを生成
ko_kr: QR 코드 생성하십시오

source: Generate new address
ja_jp: 新規アドレスを生成
ko_kr: 새로운 주소 생성

source: Generating .csv file...
ja_jp: CSVファイル作成中…
ko_kr: .csv 파일 생성중...

source: Global preferences
ja_jp: グローバル設定
ko_kr: 전역 환경설정

source: Go back
ja_jp: 前に戻る
ko_kr: 뒤로 가기

source: Hardware wallet
ja_jp: ハードウェアウォレット
ko_kr: 하드웨어 지갑

source: Hidden assets
ko_kr: 숨겨진 자산

source: Hide the Wallet Seed
ja_jp: ウォレットの復元フレーズを非表示
ko_kr: 지갑 시드 숨기기

source: History
ja_jp: 履歴
ko_kr: 거래내역

source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈

source: Host
ja_jp: サーバーホスト
ko_kr: 호스트

source: Hub
ja_jp: ハブ
ko_kr: 허브

source: Hub URL
ja_jp: ハブのURL
ko_kr: 허브 URL

source: I affirm that I have read, understood, and agree with these terms.
ja_jp: 内容をよく読み、理解し、同意します。
ko_kr: 이 약관을 읽었으며, 이해하고 동의합니다.

source: I pay
ja_jp: 自分の支払額は
ko_kr: 내가 지불합니다.

source: I receive another payment of
ja_jp: 自分が以下の金額の別の支払いを受けた場合：
ko_kr: 나는 다른 지불을 받습니다.

source: ID number
ja_jp: IDナンバー
ko_kr: ID 번호

source: ID subtype
ja_jp: IDサブタイプ
ko_kr: ID 서브타입

source: ID type
ja_jp: IDタイプ
ko_kr: ID 타입

source: If any of your cosigner devices doesn't see this payment, you can
ja_jp: いずれかの連署者のデバイスにこの支払が表示されない場合、
ko_kr: 공동 서명자 기기에서 이 결제가 보이지 않으면, 여러분은

source: If the condition is not met, I can take this money back after
ja_jp: 条件不成立の場合、右の時間が経過した後に返金されます :
ko_kr: 조건이 충족되지 않으면, 이후에 이 돈을 돌려 받을 수 있습니다.

source: If the peer doesn't pay, I can take my money back after
ja_jp: ピアが支払わない場合、右の時間が経過した後に返金されます :
ko_kr: 상대방이 결제하지 않으면 이후에 내 돈을 돌려받을 수 있습니다

source: If the recipient doesn't see your payment, you can
ja_jp: 受取人にあなたの支払いが表示されない場合、
ko_kr: 수신자가 당신이 보낸 결제대금를 확인할 수 없다면, 당신은

source: If you have moved this backup from another device, stop using it on the original one immediately after creating the backup. Never clone wallets. If you need access from several devices, use multisig.
ja_jp: バックアップを他のデバイスから持ってきた場合、バックアップ作成後すぐに元のデバイスの使用をやめてください。絶対にウォレットを複製しないでください。複数のデバイスからアクセスする必要がある場合はマルチシグを使ってください。
ko_kr: 이 백업 파일을 다른 기기에서 가져왔다면, 백업으로 지갑을 복구하고 나면 기존 기기에 설치된 앱은 즉각 사용을 중지해야 합니다. 복제된 지갑을 만들지 마세요. 여러 기기에서 지갑을 이용하고 싶다면 다중 서명 지갑을 사용하세요.

source: If you plan to restore the wallet on another device, stop using it on the current one immediately after creating the backup. Never clone wallets. If you need access from several devices, use multisig.
ja_jp: 他のデバイスで復元する場合は、バックアップ作成後すぐに現在のデバイスの使用をやめてください。絶対にウォレットを複製しないでください。複数のデバイスからアクセスする必要がある場合はマルチシグを使ってください。
ko_kr: 다른 기기에서 지갑을 복구할 계획이라면 백업을 이용해 지갑을 복구하고 나면 이 기기에 설치된 앱은 즉각 사용을 중지해야 합니다. 복제된 지갑을 만들지 마세요. 여러 기기에서 지갑을 이용하고 싶다면 다중 서명 지갑을 사용하세요.

source: Import
ja_jp: インポート
ko_kr: 가져오기

source: Import wallet
ja_jp: ウォレットをインポート
ko_kr: 지갑 가져오기

source: Importing wallet...
ja_jp: ウォレットインポート中…
ko_kr: 지갑 가져오는 중...

source: Including pending confirmation
ja_jp: 保留中の確認を含む
ko_kr: 확인 대기 중 포함

source: Initial transaction history synchronization can take some minutes for wallets with many transactions.<br> Please stand by.
ja_jp: 取引履歴の多いウォレットの場合、初回の同期には時間がかかる場合があります。<br> 少々お待ち下さい。
ko_kr: 많은 트랜잭션이 담긴 지갑에 대한 초기 트랜잭션 내역 동기화 작업은 몇 분 걸릴 수 있습니다. <br> 잠시만 기다려 주세요.

source: Insert my address
ja_jp: アドレスを挿入する
ko_kr: 내 주소 삽입

source: Insert private profile
ja_jp: 個人プロフィールを挿入
ko_kr: 개인 프로필 삽입

source: Invalid
ja_jp: 無効
ko_kr: 유효하지 않음

source: Invalid Touch ID
ja_jp: 認証できませんでした
ko_kr: 유효하지 않은 터치 ID

source: Invite the other device
ja_jp: 他のデバイスの招待
ko_kr: 다른 기기 초대하기

source: Just the wallet seed is not enough. With the seed alone, you won't be able to restore multisig wallets, smart contracts, contacts, chat history, and private assets such as blackbytes.
ko_kr: 지갑 시드만으로는 부족합니다. 시드를 이용한 복구 방법은 다중 서명 지갑, 스마트 계약, 계약, 채팅 내역과 블랙바이트와 같은 비공개 자산을 복구할 수 없습니다.

source: Keep only data relevant to you
ja_jp: 個人データのみ保持する
ko_kr: 당신과 관련된 데이터만 유지하세요

source: Label
ja_jp: ラベル
ko_kr: 이름

source: Language
ja_jp: 言語設定
ko_kr: 언어

source: Last name
ja_jp: 姓
ko_kr: 성

source: Later
ja_jp: 後で
ko_kr: 기존 버전 사용

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩중…

source: Make a payment to
ja_jp: 支払いは次の宛先へ
ko_kr: 지불하기

source: Maybe later
ja_jp: 後で
ko_kr: 나중에 하기

source: Me
ja_jp: 自分
ko_kr: 나

source: Merchant message
ja_jp: お店からのメッセージ：
ko_kr: 상점의 메세지

source: Merkle proof
ja_jp: マークルプルーフ
ko_kr: Merkle 증명

source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지

source: Message:
ja_jp: メッセージ:
ko_kr: 메시지:

source: Moved
ja_jp: 移動済
ko_kr: 이동

source: Multidevice Wallet
ja_jp: マルチデバイスウォレット
ko_kr: 멀티 디바이스 지갑

source: My Obyte address
ko_kr: 내 Obyte 주소

source: My recording preference
ja_jp: レコード設定
ko_kr: 나의 기록 기본 설정

source: Name of the contact
ja_jp: 連絡先の名前
ko_kr: 계약 이름

source: Network
ja_jp: ネットワーク
ko_kr: 네트워크

source: New Random Seed
ja_jp: 乱数シードの生成
ko_kr: 새로운 랜덤 시드

source: New version is available!
ja_jp: 新しいバージョンがあります！
ko_kr: 새 버전을 사용할 수 있습니다.

source: New witnesses
ja_jp: 新しいwitness
ko_kr: 새로운 증인

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오

source: No password given
ja_jp: パスワードがありません
ko_kr: 비밀번호를 입력해주세요

source: No profiles matching the requested criteria.
ja_jp: 条件に一致するプロフィールがありません。
ko_kr: 요청된 기준과 일치하는 프로필이 없습니다.

source: No profiles yet.
ja_jp: まだプロフィールがありません。
ko_kr: 아직 프로필이 없습니다.

source: No transactions yet
ja_jp: 取引がありません
ko_kr: 아직 아무 거래도 없습니다.

source: Not valid
ja_jp: 無効です
ko_kr: 유효하지 않음

source: Note
ja_jp: メモ
ko_kr: 메모

source: Now you have to send this file somewhere to restore from it later ("Save to Files", send to yourself using chat apps, etc.)
ko_kr: 이제 이파일을 다른 곳으로 보내야 합니다. 그래야 나중에 이 파일을 이용해 복원할 수 있습니다. ("파일 저장"을 한 다음 채팅 앱 등을 이용해 다른 곳으로 전송하세요.)

source: Obyte &mdash; smart payments
ko_kr: Obyte &mdash; 스마트 결제

source: Obyte address
ko_kr: Obyte 주소

source: Offer a contract
ja_jp: コントラクトの申込み
ko_kr: 계약 제공

source: Once you have written your wallet seed down, it is recommended to delete it from this device.
ja_jp: ウォレットシードを控えたら、このデバイスから削除することをおすすめします。
ko_kr: 지갑 시드를 다른 곳에 기록한 뒤에는 이 기기에서 시드를 삭제할 것을 권장합니다.

source: Only single-sig wallets can be recovered.
ja_jp: シングルシグウォレットのみ回復できます。
ko_kr: 단일 서명 지갑만 복구될 수 있습니다.

source: Open chat
ja_jp: チャットを開く
ko_kr: 채팅창 열기

source: Options for answering
ko_kr: 답변 옵션

source: Or copy
ja_jp: または以下のテキストをコピーし、
ko_kr: 또는 복사하기

source: Pair
ja_jp: ペア設定
ko_kr: 페어링

source: Paired devices
ja_jp: ペアリング済のデバイス
ko_kr: 페어링 된 장치

source: Pairing code
ja_jp: ペアリングコード
ko_kr: 페어링 코드

source: Paper wallets are just textcoins. Scan the paper wallet's QR code using the camera icon in the upper right corner or input the 12 words of the textcoin manually on the "Receive" tab.
ko_kr: 종이 지갑(paper wallet) 은 텍스트코인입니다. 우측 상단의 카메라 아이콘을 사용해 종이 지갑의 QR 코드를 스캔하거나 "받기" 탭에서 텍스트코인의 12 개 단어를 직접 입력하세요.

source: Passphrase
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호

source: Password needed
ja_jp: パスワードが必要
ko_kr: 비밀번호가 필요합니다

source: Passwords do not match
ja_jp: パスワードが一致しません
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Paste your paper wallet private key here
ja_jp: ペーパーウォレットの秘密鍵をここに貼り付けて下さい
ko_kr: 당신의 종이 지갑 개인 키를 여기에 붙여 넣으세요

source: Pay and offer
ja_jp: 支払いとオファー
ko_kr: 지불 및 제공

source: Pay to this address
ja_jp: このアドレスに支払う
ko_kr: 이 주소에 지급하기

source: Payment Accepted
ja_jp: 支払いが完了しました
ko_kr: 결제 승인됨

source: Payment Proposal Created
ja_jp: 送金の提案が作成されました
ko_kr: 결제 요청 생성됨

source: Payment Proposals
ja_jp: 送金の提案
ko_kr: 결제 요청

source: Payment Rejected
ja_jp: 送金が却下されました
ko_kr: 결제 거부됨

source: Payment Sent
ja_jp: 送金が完了しました
ko_kr: 결제 대금 전송됨

source: Peer:
ja_jp: ピア :
ko_kr: 피어:

source: Permanently delete this wallet. THIS ACTION CANNOT BE REVERSED
ja_jp: 永久にこのウォレットを削除します。“この操作は取り消せません！”
ko_kr: 이 지갑을 영구 삭제합니다. 이 동작은 되돌릴 수 없습니다.

source: Plain Wallet
ja_jp: 通常ウォレット
ko_kr: 일반 지갑

source: Please approve contract fees deposit on the other devices.
ko_kr: 다른 기기에서 계약 수수료 입금을 승인해주세요.

source: Please choose how much data to store in your wallet
ja_jp: ウォレットに保存するデータ量を選択してください
ko_kr: 지갑에 저장할 데이터 양을 선택하세요.

source: Please enter the required fields
ja_jp: 必須項目をご入力下さい
ko_kr: 필수 항목은 반드시 입력해야 합니다.

source: Please name this device
ja_jp: この端末に名前をつけて下さい
ko_kr: 장치 이름을 입력 바랍니다.

source: Please switch to a single-address wallet and you probably need to insert your address again.
ja_jp: シングルアドレスウォレットに切り替えてください。アドレスをもう一度入力する必要がある場合があります。
ko_kr: 단일 주소 지갑으로 전환해서 내 주소를 다시 삽입해주세요.

source: Poll
ko_kr: 설문 조사

source: Port
ja_jp: ポート
ko_kr: 포트

source: Post a poll into Obyte network that users can vote on with Poll bot.
ko_kr: Poll 봇에서 사용자가 투표할 수 있게, Obyte 네트워크에 설문지를 포스트합니다.

source: Post values into datafeeds manually, be an oracle.
ja_jp: オラクルになるために、データフィードに手動で値をポストします。
ko_kr: 수동으로 데이터 피드에 값을 보낸다면, 여러분은 오라클이 되는 것입니다.

source: Post your profile data, anything you want to say about yourself.
ja_jp: 自分自身について自由に記述したプロフィールデータをポストします。
ko_kr: 자신에 대해 말하고 싶은 내용을 담은 프로필 데이터를 게시합니다.

source: Preferences
ja_jp: 設定
ko_kr: 환경설정

source: Press again to exit
ja_jp: もう一度押すと終了します
ko_kr: 한번 더 누르면 종료됩니다.

source: Private assets (such as blackbytes) and smart contracts are not recovered.
ko_kr: 블랙바이트와 같은 비공개 자산 및 스마트 계약은 복구되지 않습니다.

source: Private payloads sent
ja_jp: プライベートペイロード送信
ko_kr: 개인 페이로드 전송

source: Private profile
ja_jp: 個人プロフィール
ko_kr: 개인 프로필

source: Profile
ja_jp: プロフィール
ko_kr: 프로필

source: Profile field
ja_jp: プロフィールフィールド
ko_kr: 프로필 필드

source: Profile field value
ja_jp: プロフィールフィールド値
ko_kr: 프로필 필드 값

source: QR Code
ja_jp: QRコード
ko_kr: QR코드

source: QR-Scanner
ja_jp: QRコードスキャン
ko_kr: QR스캐너

source: Question to be voted on
ko_kr: 설문 조사 질문

source: Question:
ja_jp: 質問 :
ko_kr: 질문:

source: Receive
ja_jp: 受取
ko_kr: 받기

source: Received
ja_jp: 受取済み
ko_kr: 받음

source: Recipients
ja_jp: 受取人
ko_kr: 수신자

source: Reconnecting to Wallet Service...
ja_jp: Wallet Serviceへ再接続しています…
ko_kr: 지갑 서비스에 다시 연결...

source: Recover
ja_jp: 回復
ko_kr: 복구하기

source: Recovery from seed
ja_jp: シードから回復
ko_kr: 시드를 이용해 복구하기

source: Recreating Wallet...
ja_jp: ウォレットを再作成中…
ko_kr: 지갑 재생성중...

source: Refused
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거절됨

source: Release Information
ja_jp: リリース情報
ko_kr: 릴리스 정보

source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거

source: Remove a device
ja_jp: デバイスの削除
ko_kr: 장치 제거

source: Rename:
ja_jp: 名前の変更:
ko_kr: 이름 바꾸기:

source: Repeat password
ja_jp: パスワードを再入力
ko_kr: 패스워드 다시 입력

source: Repeat the password
ja_jp: パスワードの再入力
ko_kr: 비밀번호를 한번 더 입력해주세요

source: Replace
ja_jp: 置換
ko_kr: 바꾸기

source: Request Password
ja_jp: パスワードをリクエスト
ko_kr: 비밀번호 요청

source: Request a specific amount
ja_jp: 指定金額を要求
ko_kr: 특정한 양 요청

source: Request payment
ja_jp: 支払いをリクエストする
ko_kr: 지불 요청

source: Required number of signatures
ja_jp: 必要な署名の数を選択
ko_kr: 필요한 서명의 수

source: Restore from full backup
ja_jp: フルバックアップから復元
ko_kr: 전체 백업 파일을 이용해 복구하기

source: Retrying...
ja_jp: 再度試しています…
ko_kr: 다시 시도 중...

source: SET
ja_jp: セット
ko_kr: 설정

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장

source: Saving preferences...
ja_jp: 設定を保存中…
ko_kr: 환경 설정 저장...

source: Scan Fingerprint/FaceID
ko_kr: 지문/Face ID 스캔

source: Scan status finished with error
ja_jp: スキャンがエラーに終わりました
ko_kr: 오류가 난 채로 완료된 상태 스캔

source: Scan the above QR code using the other device, or send this pairing code to the other device:
ja_jp: 相手側のデバイスからこのQRコードを読み込むか、下記のコードを送信して下さい:
ko_kr: 위의 QR코드를 다른 기기에서 스캔하거나 다른 기기에 이 페어링 코드를 보내세요:

source: Scan your fingerprint please
ja_jp: 指紋をスキャンしてください
ko_kr: 당신의 지문을 스캔해주세요.

source: Scanning Wallet funds...
ja_jp: ウォレット残高照会中…
ko_kr: 지갑 자금 스캔중...

source: Scanning for addresses...
ja_jp: アドレスの読み込み中...
ko_kr: 주소 스캔 중...

source: Select a wallet
ja_jp: ウォレットを選択
ko_kr: 지갑 선택하기

source: Select subwallet
ja_jp: サブウォレットの選択
ko_kr: 보조 지갑 선택하기

source: Select the assets to hide in the wallet
ko_kr: 지갑에서 숨기고 싶은 자산을 선택하세요

source: Select your identity
ja_jp: アカウントを選択
ko_kr: 본인 선택하기

source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기

source: Send Payment
ja_jp: 支払いの送信
ko_kr: 결제하기

source: Send addresses by email
ja_jp: アドレスをメールで送る
ko_kr: 이메일로 주소 보내기

source: Send all
ja_jp: すべて送信
ko_kr: 모두 보내기

source: Send by email
ja_jp: メールで送信
ko_kr: 이메일로 보내기

source: Send this profile
ja_jp: このプロフィールを送信する
ko_kr: 이 프로필 보내기

source: Sending...
ja_jp: 送信中...
ko_kr: 보내는 중...

source: Sent
ja_jp: 送金済み
ko_kr: 보내짐

source: Session log
ja_jp: セッションのログ
ko_kr: 세션 로그
